 - **19/04/2023** - [Thông tin Buổi sinh hoạt công dân cuối khóa](https://math.hcmus.edu.vn//tin-tức/745-shcdck_k2019): BUỔI SINH HOẠT CÔNG DÂN CUỐI KHÓA1. Mục đích  Căn cứ kế hoạch của Đại học Quốc gia TP.HCM về việc tổ chức Tuần lễ sinh hoạt công dân năm 2022 – 2023. Khoa Toán – Tin học phối hợp cùng P.CTSV tổ chức Buổi sinh hoạt công dân cuối khóa, nhằm tư vấn các ngành...
 - **19/04/2023** - [Thông báo Đăng ký Ngành và Chuyên ngành dành cho sinh viên khóa 2021](https://math.hcmus.edu.vn//tin-tức/tin-giáo-vụ/747-thông-báo-đăng-ký-ngành-và-chuyên-ngành-dành-cho-sinh-viên-khóa-2021): Theo kế hoạch Đào tạo, kể từ Khóa 2021, sinh viên thuộc các nhóm ngành: Toán học, Toán ứng dụng và Toán Tin sau khi kết thúc giai đoạn Đại cương bắt buộc phải đăng ký ngành và chuyên ngành tương ứng.  Để thực hiện đăng ký theo yêu cầu trên, sinh...
 - **19/04/2023** - [Thông báo về Seminar Đại số](https://math.hcmus.edu.vn//tin-tức/746-seminar-đại-số): Thông báo về Seminar Đại sốTiêu đề: Combinatorial Optimization:  a Bridge between Combinatorics and Algebra  Abstract: The main theme of this talk is the correspondence between hypergraphs in Combinatorics and squarefree monomials in Commutative Algebra,...
 - **13/04/2023** - [HỌC BỔNG CATHAY 2023 - “Thịnh trí thành tài cùng Cathay” lần thứ 16](https://math.hcmus.edu.vn//tin-tức/tin-học-bổng-việc-làm/744-cathay_hocbong16): Công ty TNHH Bảo hiểm nhân thọ Cathay thành lập tháng 08 năm 1962, trực thuộc tập đoàn tài chính hàng đầu Cathay. Trong hơn 4 thập niên qua, với sự hỗ trợ đắc lực của hơn 26.000 nhân viên chuyên nghiệp, các cổ đông cùng mạng lưới khách hàng rộng...
 - **11/04/2023** - [Thông báo seminar Toán học tháng 04/2023](https://math.hcmus.edu.vn//tin-tức/tin-nghiên-cứu/742-seminar_april2023): Kính gửi đến Quý thầy cô, nghiên cứu sinh, học viên cao học và sinh viên thông tin về seminar Toán học tháng 04/2023  Title: Packing colourings in graphs; state of today and further challengesSpeaker: Dr. Stijn Cambie, Postdoctoral Researcher (The...
 - **11/04/2023** - [Công ty Dai-ichi Life Việt Nam tuyển dụng](https://math.hcmus.edu.vn//tin-tức/tin-học-bổng-việc-làm/743-dai-ichi-life_tuyendung): Công ty Dai-ichi Life Việt Nam tuyển dụngVị trí tuyển dụng: Staff / ExecutivePhòng: Kế hoạch Phân phố Mở rộngCông ty: Dai-ichi Life Việt NamĐịa điểm làm việc: 149 - 151 Nguyễn Văn Trỗi, Phường 11, Q. Phú Nhuận, TP. Hồ Chí Minh.Thông tin liên...
 - **04/04/2023** - [Thông báo Seminar chung về Trí tuệ Nhân tạo và Khoa học Dữ liệu (Tháng 4/2023)](https://math.hcmus.edu.vn//tin-tức/tin-nghiên-cứu/608-seminar-chung-ai-data-science): Seminar Tháng 4/2023:Talk 10: Multiscale Random Models of Deep Neural NetworksBáo cáo mời: Prof. Stéphane Mallat, Collège de FranceBio: Stéphane Mallat is an applied mathematician, Professor at the Collège de France on the chair of Data Sciences. He...
 - **04/04/2023** - [Công ty Bảo hiểm nhân thọ Cathay Life tuyển dụng](https://math.hcmus.edu.vn//tin-tức/tin-học-bổng-việc-làm/741-cathaylife_tuyển-dụng): Thông tin chi tiết1. Đối tượng: sinh viên năm 4  2. Mô tả và yêu cầu công việc Mô tả công việc - Hỗ trợ tính toán các yêu cầu liên quan sản phẩm như giá trị hoàn lại, lãi vay hợp đồng… - Hỗ trợ hoàn thiện quy trình, hệ thống vận hành sản phẩm với khách hàng. - Thu thập thông...
 - **31/03/2023** - [[TMA Industry Internship] Tuyển Thực tập sinh tháng 4/2023](https://math.hcmus.edu.vn//tin-tức/tin-học-bổng-việc-làm/740-tma_internship042023_): Công ty TMA Solutions thông báo tuyển sinh viên thực tập Khóa 40  Sinh viên có nguyện vọng thực tập tại TMA Solutions, vui lòng gửi hồ sơ bản mềm về địa chỉ email trước ngày 30/4/2023, hồ sơ bao gồm: CV tiếng AnhGiấy giới thiệu và bảng điểm mới nhất có xác...
